API KEY = 2b182939

1. tampilkan data film 10 menggunakan ajax query.
2. Jquery ajax tolong request data ke ... 
3. ketika Success kembalikan hasil dari api nya dengan parameter result. Dan ketika error consol responseText.
4. Result sudah didapatkan tetapi ada search nya , untuk menghilangkannya bikin variabel baru dengan menuju ke object search
5. menampilkan data ke card menggunakan looping menggunakan 
	variable-cards dengan value string kosong, pindahkan elemen card ke loopingnya. tambah cards dengan element html
6. jika sudah di looping simpen kumpulan card nya ke dalam class  row , jangan lupa tambahkan class di row dengan
	movie-container
7. tulis di bawah forEach , jquery tolong carikan elemen dengan kelas movie-container , isi html nya dengan cards yang
	sudah di tumpuk tadi.
8. ganti gambar nya dengan html fragment / template literals element dengan nama Poster , sesuai yang ada di postman
9. Ketika di click detail muncul modal box nya atau
	atau detailnya. Request ajax ke API yang berbeda
10. balik ke bootsrap cari modal
11. Taro modal sebelum script
12. hapus dan ganti button dari modal ke Detail yang ada di card
13. ganti target di card dan juga di modal nya
14. ganti posisi modal ke tengah dan ubah ukurannya 
	menjaid large
15. bikin cotainer-fluid di modal body
16. bikin 1 baris (row) dan 2 kolom (col.md-3)
17. isinya gambar dan kasih kelas img-fluid // Kolom 1
18. kasih kolom lagi dengan class col-md
19. cari di bootsrap list grup dan tempel di kolom 2
20. Judul film , sutradara , pemeran , writer ,
	plot

21. Kalau sudah tampil , di saat click detail dia akan
	request ajax sambil ngirim data imdb - id.
	Kasih atribut data-imdbid="value"
22. kasih class di Details nya modal-detail-button
23. panggil di bawah movie-container
24. Jquery carikan elemen modal-detail-button lalu
	ketika tombolnya on 'clik'. check data id nya
	dengan this data imdbid.
25. kalo sudah di cek jalankan ajax lagi di dalam 
	fun on click url dan tambah  dengan this data imdbid.
26. dan kalo succes ambil resultnya. 
27. buat var movieDetail isi dengan string yang 
	didalamnya terdapat element html yang ada di 
	dalam modal body , cut dan taro disitu.
28. gambar dan lainnya ganti dengan sesuai postman.
29,	panggil var nya klo sukses kalo error sama aja di
	dengan di atas
30. Jquery panggil dengan elemen class modal-body dan
	isikan dengan movieDetail.
31. Bikin rapih ke dalam function dengan nama 
	showCards dengan parameter movie atau m.
	Lalu return dengan element HTML nya
32. Bikin fun showMovieDetail sama saja dengan di
	atas

